Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# TargetingControlHint
source: [RMB] to lock target
zh_cn: [RMB]以锁定目标

# DisplayName_Block_Railgun
source: Railgun
zh_cn: 轨道炮

# DisplayName_Block_LightPanel
source: Light Panel
zh_cn: 灯光面板

# DisplayName_Block_AirtightHangarDoorWarfare2A
source: Warfare Hangar Door
zh_cn: Warfare吊门

# DisplayName_Block_AirtightHangarDoorWarfare2B
source: Warfare Hangar Door Windowed
zh_cn: 带窗Warfare吊门

# DisplayName_Block_AirtightHangarDoorWarfare2C
source: Warfare Hangar Door 2
zh_cn: Warfare吊门2

# DisplayName_Block_LargeReactorWarfare2
source: Large Warfare Reactor
zh_cn: 大型Warfare反应堆

# DisplayName_Block_SmallReactorWarfare2
source: Small Warfare Reactor
zh_cn: 小型Warfare反应堆

# NotificationHintLockTarget
source: {0} to lock target
zh_cn: {0}以锁定目标

# NotificationHintUnlockTarget
source: {0} to unlock target
zh_cn: {0}以解除锁定目标

# DisplayName_Block_RocketLauncherWarfare2
source: Warfare Rocket Launcher
zh_cn: Warfare火箭发射器

# BlockActionTitle_LargeTurretFocusLockedTarget
source: Focus Locked Target
zh_cn: 聚焦锁定的目标

# BlockActionTooltip_LargeTurretFocusLockedTarget
source: Prioritize locked target while target lock is maintained
zh_cn: 在保持目标锁定时优先处理锁定的目标

# Notification_TargetOutOfRange
source: {0} Turret(s) have insufficient range
zh_cn: {0}个炮塔射程不足

# BlockActionTitle_LargeTurretCopyTarget
source: Copy target
zh_cn: 复制目标

# BlockActionTooltip_LargeTurretCopyTarget
source: Make turret lock to your target.
zh_cn: 使炮塔锁定你的目标。

# Description_Autocannon
source: Medium rate of fire, with a good punch. Uses Autocannon Magazines. Maximum range: 800 m
zh_cn: 中等射速，具有出色的破坏力。使用机炮弹夹。 最大射程：800 m

# DisplayName_Block_Autocannon
source: Autocannon
zh_cn: 机炮

# DisplayName_Item_AutoCannonClip
source: Autocannon Magazine
zh_cn: 机炮弹夹

# DisplayName_Block_GatlingGunWarfare2
source: Warfare Gatling Gun
zh_cn: Warfare加特林机枪

# BlockPropertyTitle_AddTool
source: Add tool or weapon
zh_cn: 添加工具或武器

# BlockPropertyTitle_AddWeapon
source: Add weapon
zh_cn: 添加武器

# BlockPropertyTitle_AssignRotorAzimuth
source: Assign azimuth rotor
zh_cn: 指定方位角转子

# BlockPropertyTitle_AssignRotorElevation
source: Assign elevation rotor
zh_cn: 指定仰角转子

# BlockPropertyTitle_RemoveTool
source: Remove tool or weapon
zh_cn: 移除工具或武器

# BlockPropertyTitle_RemoveWeapon
source: Remove weapon
zh_cn: 移除武器

# BlockPropertyTitle_SelectedToolList
source: Selected tools and weapons
zh_cn: 所选工具和武器

# BlockPropertyTitle_SelectedWeaponList
source: Selected weapons
zh_cn: 已选武器

# BlockPropertyTitle_ToolList
source: Available tools and weapons
zh_cn: 可用工具和武器

# BlockPropertyTitle_WeaponList
source: Weapon list
zh_cn: 武器列表

# DisplayName_Block_BatteryWarfare2
source: Warfare Battery
zh_cn: Warfare电池

# BlockPropertyDescription_MultiplierAzimuth
source: Modify maximum velocity of azimuth rotor
zh_cn: 修改方位角转子的最大速度

# BlockPropertyDescription_MultiplierElevation
source: Modify maximum velocity of elevation rotor
zh_cn: 修改仰角转子的最大速度

# BlockPropertyTitle_MultiplierAzimuth
source: Azimuth velocity multiplier
zh_cn: 方位角速度倍增器

# BlockPropertyTitle_MultiplierElevation
source: Elevation velocity multiplier
zh_cn: 仰角速度倍增器

# Description_LargeTurretControlBlock
source: Block for controlling custom turrets
zh_cn: 用于控制自定义炮塔的方块

# DisplayName_TurretControlBlock
source: Custom Turret Controller
zh_cn: 自定义炮塔控制器

# DisplayName_Block_SlidingHatchDoor
source: Sliding Hatch Door
zh_cn: 滑动舱门

# DisplayName_Block_SlidingHatchDoorHalf
source: Half Sliding Hatch Door
zh_cn: 半滑动舱门

# DisplayName_Block_MaintenancePanel
source: Maintenance Panel
zh_cn: 维护面板

# Description_Searchlight
source: Searchlights are articulated spotlights that can target nearby grids and can be used as cameras.
zh_cn: 探照灯是铰接式聚光灯，可以瞄准附近的网格，并且可以用作摄像头。

# DisplayName_Block_Searchlight
source: Searchlight
zh_cn: 探照灯

# DisplayName_EmoteRPS_Paper
source: Paper
zh_cn: 布

# DisplayName_EmoteRPS_Rock
source: Rock
zh_cn: 石头

# DisplayName_EmoteRPS_Scissors
source: Scissors
zh_cn: 剪刀

# DisplayName_Block_HeatVentWarfare2
source: Heat Vent
zh_cn: 散热口

# Description_HeatVent
source: Heat Vents open and emit light when the grid's power usage increases.
zh_cn: 当网格用电量增加时，散热口打开并发光。

# DisplayName_Block_HeatVent
source: Heat Vent
zh_cn: 散热口

# Description_LargeCalibreTurret
source: A titanic turret perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Artillery Shells. Maximum range: 2000 m
zh_cn: 一个巨大的炮塔，非常适合与重装甲目标作战。使用火炮炮弹。 最大射程：2000 m

# Description_MediumCalibreTurret
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Assault Cannon Shells. Maximum range: 1400 m
zh_cn: 一种更慢且更大型号的机炮。对装甲目标造成可观的伤害。使用突击加农炮炮弹。 最大射程：1400 m

# DisplayName_Block_AutoCannonTurret
source: Autocannon Turret
zh_cn: 机炮炮塔

# DisplayName_Block_LargeCalibreTurret
source: Artillery Turret
zh_cn: 火炮炮塔

# DisplayName_Block_MediumCalibreTurret
source: Assault Cannon Turret
zh_cn: 突击加农炮炮塔

# DisplayName_Item_LargeCalibreAmmo
source: Artillery Shell
zh_cn: 火炮炮弹

# DisplayName_Item_MediumCalibreAmmo
source: Assault Cannon Shell
zh_cn: 突击加农炮炮弹

# BlockPropertyDescription_AngleDeviation
source: Turret will shoot only if the angle to target is less than deviation.
zh_cn: 只有当与目标的角度小于偏差时，炮塔才会射击。

# BlockPropertyTitle_AngleDeviation
source: Angle deviation
zh_cn: 角度偏差

# Description_Railgun
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Large Railgun Sabots. Maximum range: 2000 m
zh_cn: 射程高、穿透力强、射速极低。每次射击前都需要充电。使用大型轨道炮穿甲弹。 最大射程：2000 m

# TurretControlBlock_Detail_Azi
source: Elevation: '{0}'
zh_cn: 仰角：'{0}'

# TurretControlBlock_Detail_Camera
source: Camera: '{0}'
zh_cn: 摄像头：'{0}'

# TurretControlBlock_Detail_Elev
source: Azimuth: '{0}'
zh_cn: 方位角：'{0}'

# TurretControlBlock_Detail_Status
source: Status:
zh_cn: 状态：

# TurretControlBlock_Detail_Status_Def
source: weapon/tool/camera
zh_cn: 武器/工具/摄像头

# TurretControlBlock_Detail_Status_Error1
source: ERROR: Missing elevation or azimuth rotor/hinge
zh_cn: 错误：缺少仰角或方位角转子/铰链

# TurretControlBlock_Detail_Status_Error2
source: ERROR: Must have a linked weapon, tool or camera
zh_cn: 错误：必须有链接的武器、工具或摄像头

# TurretControlBlock_Detail_Status_Norm
source: NOMINAL: '{0}' used as aiming reference
zh_cn: 正常：'{0}'用作瞄准参考

# TurretControlBlock_Detail_Status_Warn
source: WARNING: No clue about multiple weapons yet
zh_cn: 警告：尚无关于多个武器的线索

# TurretControlBlock_Detail_Tool
source: Tools:
zh_cn: 工具：

# TurretControlBlock_Detail_Weapon
source: Weapons:
zh_cn: 武器：

# BlockPropertyTitle_SunTracking
source: Always aim at sun
zh_cn: 始终瞄准太阳

# BlockPropertyTooltip_SunTracking
source: Makes the turret attempt to aim at the sun position and disables other AI features. Useful for solar collectors.
zh_cn: 使炮塔尝试瞄准太阳位置并禁用其他AI功能。对太阳能收集器很有用。

# BlockPropertyTitle_EnableAI
source: Enable AI
zh_cn: 启用人工智能

# DisplayName_Item_LargeRailgunAmmo
source: Large Railgun Sabot
zh_cn: 大型轨道炮穿甲弹

# DisplayName_Item_SmallRailgunAmmo
source: Small Railgun Sabot
zh_cn: 小型轨道炮穿甲弹

# DisplayName_Block_MediumCalibreGun
source: Assault Cannon
zh_cn: 突击加农炮

# DisplayName_Block_CockpitStandingBridge
source: Helm
zh_cn: 舵

# TssTargetingInfo_StaticGrid
source: Station
zh_cn: 太空站

# TssTargetingInfo_NoMainCockpit
source: Main cockpit not set
zh_cn: 主驾驶舱未设置

# TssTargetingInfo_NoTargetLocked
source: No locked target
zh_cn: 没有锁定的目标

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetFriends
source: Target Friends
zh_cn: 攻击好友

# Description_BlastDoor
source: Blast Doors are used to create custom doors in conjunction with mechanical blocks like pistons, rotors, or hinges.
zh_cn: 防爆门用于与活塞、转子或铰链等机械方块一起创建自定义门。

# Description_TurretControlBlock
source: The Custom Turret Controller is capable of providing AI behavior to custom built rotor and hinge-based turrets. It can also be used to manually control the turret. A custom turret requires at least one rotor/hinge and one weapon/tool or camera to be functional.
zh_cn: 自定义炮塔控制器能够为自定义转子和基于铰链的炮塔提供人工智能行为。 也可用于手动控制炮塔。自定义炮塔至少需要一个转子/铰链和一个武器/工具或摄像头才能正常工作。

# Department_LiveOpsDesigners
source: LiveOps Designers
zh_cn: LiveOps设计师

# Department_LiveOpsProducer
source: LiveOps Producer
zh_cn: LiveOps制作人

# Department_LiveOpsProgrammers
source: LiveOps Programmers
zh_cn: LiveOps程序员

# Department_LiveOpsTechLead
source: LiveOps Technical Leader
zh_cn: LiveOps技术负责人

# Description_HeavyCalibreGun
source: A titanic gun perfectly suited for battles against heavily armored targets. Uses Artillery Shells. Maximum range: 2000 m
zh_cn: 一个巨大的炮，非常适合与重装甲目标作战。使用火炮炮弹。 最大射程：2000 m

# DisplayName_Block_HeavyCalibreGun
source: Artillery
zh_cn: 火炮

# DisplayName_Salute
source: Salute
zh_cn: 礼炮

# Description_MediumCalibreGun
source: Slower and bigger sibling of the Autocannon. Deals decent damage to armored targets. Uses Assault Cannon Shells. Maximum range: 1400 m
zh_cn: 一种更慢且更大型号的机炮。对装甲目标造成可观的伤害。使用突击加农炮炮弹。 最大射程：1400 m

# Description_CockpitStandingBridge
source: Helms are control stations that are operated in standing position.
zh_cn: 舵是在站立位置操作时的控制站。

# DisplayName_Block_LargeModularThruster
source: Large Warfare Ion Thruster
zh_cn: 大型Warfare离子推进器

# DisplayName_Block_SmallModularThruster
source: Warfare Ion Thruster
zh_cn: Warfare离子推进器

# Description_AutoCannonTurret
source: Medium rate of fire, with a good punch in a small turret. Uses Autocannon Magazines. Maximum range: 800 m
zh_cn: 中等射速，在小型炮塔中具有出色的破坏力。使用机炮弹夹。 最大射程：800 m

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetEnemies
source: Target Enemies
zh_cn: 攻击敌人

# Description_SmallRailgun
source: High range, maximum penetration, very low rate of fire. Needs to charge up before each shot. Uses Small Railgun Sabots. Maximum range: 1400 m
zh_cn: 射程高、穿透力强、射速极低。每次射击前都需要充电。使用小型轨道炮穿甲弹。 最大射程：1400 m

# Description_LargeRocketLauncher
source: A bigger version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Rockets. Maximum range: 800 m
zh_cn: 更大版本的火箭发射器，能够利用输送系统自动重新装填。使用火箭。 最大射程：800 m

# CustomWorld_AsteroidArmory
source: Asteroid Armory
zh_cn: 小行星兵工厂

# DisplayName_Block_2x1RailingLeft
source: Railing 2x1 Left
zh_cn: 护栏2x1左

# DisplayName_Block_2x1RailingRight
source: Railing 2x1 Right
zh_cn: 护栏2x1右

# DisplayName_Block_ConveyorTubeT
source: Conveyor Tube T Junction
zh_cn: 输送管道T接头

# DisplayName_Block_ConveyorTubeTSmall
source: Small Conveyor Tube T Junction
zh_cn: 小型输送管道T接头

# DisplayName_Block_RailingCenter
source: Railing Center
zh_cn: 护栏中心

# DisplayName_Block_ConveyorPipeT
source: Conveyor Pipe T Junction
zh_cn: 输送机管道T接头

# DisplayName_Block_HalfCoverWallMirror
source: Half Cover Wall Mirrored
zh_cn: 镜像的半掩体墙

# DisplayName_Block_HalfGratedCatwalk
source: Half Grated Catwalk
zh_cn: 半格栅式过道

# DisplayName_Block_HalfGratedCatwalkCenterRailing
source: Half Grated Catwalk Center Railing
zh_cn: 半格栅式过道中心护栏

# DisplayName_Block_HalfGratedCatwalkRailing
source: Half Grated Catwalk Straight
zh_cn: 半直格栅式过道

# DisplayName_Block_HalfGratedCatwalkOuterRailing
source: Half Grated Catwalk Railing
zh_cn: 半格栅式过道护栏

# DisplayName_Block_AdvancedRotor3x3
source: Advanced Rotor 3x3
zh_cn: 高级转子3x3

# DisplayName_Block_AdvancedRotorPart3x3
source: Advanced Rotor Part 3x3
zh_cn: 高级转子部件3x3

# DisplayName_Block_DeskChairlessCornerInv
source: Chairless Desk Corner Inv.
zh_cn: 不带椅子的倒置桌角

# DisplayName_Block_DeskCornerInv
source: Desk Corner Inv.
zh_cn: 倒置桌角

# DisplayName_Block_NeonTubesCircle
source: Neon Tubes Circle
zh_cn: 霓虹灯管圆形

# DisplayName_Block_NeonTubesT
source: Neon Tubes T Shape
zh_cn: 霓虹灯管T形

# DisplayName_Block_ConveyorConverter
source: Conveyor Converter
zh_cn: 输送机转换器

# DisplayName_Block_LadderShaft
source: Ladder Shaft
zh_cn: 梯子轴

# Description_EngineerPlushie
source: An advanced motivational device of pristine quality. Can not be crafted or disassembled.
zh_cn: 一种原始品质的高级激励装置。 无法制作或拆卸。

# DisplayName_Block_EngineerPlushie
source: Engineer Plushie
zh_cn: 工程师毛绒玩具

# DisplayName_Block_HalfWindowDiagonal
source: Half Window Diagonal
zh_cn: 半窗斜

# DisplayName_Block_HalfWindowRound
source: Half Window Round
zh_cn: 半窗圆

# DisplayName_Block_AirVentFull
source: Air Vent Full
zh_cn: 排气扇满

# DisplayName_Block_BroadcastController
source: Broadcast Controller
zh_cn: 广播控制器

# DisplayName_Block_ConveyorTubeDuct
source: Reinforced Conveyor Tube
zh_cn: 坚固输送管道

# DisplayName_Block_ConveyorTubeDuctSmall
source: Small Reinforced Conveyor Tube
zh_cn: 小型坚固输送管道

# DisplayName_BlockGroup_RoundWindows
source: Round Windows
zh_cn: 圆窗

# DisplayName_Block_WindowRound
source: Round Window
zh_cn: 圆窗

# DisplayName_Block_WindowRoundCorner
source: Round Window Corner
zh_cn: 圆窗角

# DisplayName_Block_WindowRoundCornerInv
source: Round Window Corner Inv.
zh_cn: 倒置圆窗角

# DisplayName_Block_WindowRoundFace
source: Round Window Face
zh_cn: 圆窗正面

# DisplayName_Block_WindowRoundFaceInv
source: Round Window Face Inv.
zh_cn: 倒置圆窗正面

# DisplayName_Block_WindowRoundInv
source: Round Window Inv.
zh_cn: 倒置圆窗

# DisplayName_Block_WindowRoundInwardsCorner
source: Round Window Inwards Corner
zh_cn: 圆窗向内角

# DisplayName_Block_WindowRoundInwardsCornerInv
source: Round Window Inwards Corner Inv.
zh_cn: 倒置圆窗向内角

# ScreenVictory_Draw
source: Draw
zh_cn: 平局

# DisplayName_Block_ArmorCenterPanelHeavy
source: Heavy Armor Centered Panel
zh_cn: 重甲中心面板

# DisplayName_Block_ArmorCenterPanelLight
source: Light Armor Centered Panel
zh_cn: 轻甲中心面板

# DisplayName_Block_ArmorHalfCenterPanelHeavy
source: Heavy Armor Centered Half Panel
zh_cn: 重甲中心半面板

# DisplayName_Block_ArmorHalfCenterPanelLight
source: Light Armor Centered Half Panel
zh_cn: 轻甲中心半面板

# DisplayName_Block_BridgeWindow1x1FaceInverted
source: Bridge Window Face Inv.
zh_cn: 倒置桥窗正面

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopeTransitionBase
source: Heavy Armor Slope Transition Base
zh_cn: 重甲块斜过渡后

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopeTransitionBaseMirrored
source: Heavy Armor Slope Transition Base Mirrored
zh_cn: 镜像的重甲块斜过渡后

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopeTransitionTip
source: Heavy Armor Slope Transition Tip
zh_cn: 重甲块斜过渡前

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopeTransitionTipMirrored
source: Heavy Armor Slope Transition Tip Mirrored
zh_cn: 镜像的重甲块斜过渡前

# DisplayName_Block_HeavyArmorSquareSlopedCornerBase
source: Heavy Armor Square Sloped Corner Base
zh_cn: 重甲方形斜角后

# DisplayName_Block_HeavyArmorSquareSlopedCornerTip
source: Heavy Armor Square Sloped Corner Tip
zh_cn: 重甲方形斜角前

# DisplayName_Block_HeavyArmorRaisedSlopedCorner
source: Heavy Armor Raised Sloped Corner
zh_cn: 重甲升高斜角

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopeTransition
source: Heavy Armor Slope Transition
zh_cn: 重甲块斜过渡

# DisplayName_Block_HeavyArmorSlopeTransitionMirrored
source: Heavy Armor Slope Transition Mirrored
zh_cn: 镜像的重甲块斜过渡

# DisplayName_Block_HeavytArmorSquareSlopedCornerTip
source: Heavy Armor Square Sloped Corner Tip Inv.
zh_cn: 倒置重甲方形斜角前

# DisplayName_Block_LightArmorRaisedSlopedCorner
source: Light Armor Raised Sloped Corner
zh_cn: 轻甲升高斜角

# DisplayName_Block_LightArmorSlopeTransition
source: Light Armor Slope Transition
zh_cn: 轻甲块斜过渡

# DisplayName_Block_LightArmorSlopeTransitionBase
source: Light Armor Slope Transition Base
zh_cn: 轻甲块斜过渡后

# DisplayName_Block_LightArmorSlopeTransitionBaseMirrored
source: Light Armor Slope Transition Base Mirrored
zh_cn: 镜像的轻甲块斜过渡后

# DisplayName_Block_LightArmorSlopeTransitionMirrored
source: Light Armor Slope Transition Mirrored
zh_cn: 镜像的轻甲块斜过渡

# DisplayName_Block_LightArmorSlopeTransitionTip
source: Light Armor Slope Transition Tip
zh_cn: 轻甲块斜过渡前

# DisplayName_Block_LightArmorSlopeTransitionTipMirrored
source: Light Armor Slope Transition Tip Mirrored
zh_cn: 镜像的轻甲块斜过渡前

# DisplayName_Block_LightArmorSquareSlopedCornerBase
source: Light Armor Square Sloped Corner Base
zh_cn: 轻甲方形斜角后

# DisplayName_Block_LightArmorSquareSlopedCornerTip
source: Light Armor Square Sloped Corner Tip
zh_cn: 轻甲方形斜角前

# DisplayName_Block_LightArmorSquareSlopedCornerTipInv
source: Light Armor Square Sloped Corner Tip Inv.
zh_cn: 倒置轻甲方形斜角前

# DisplayName_Block_HeavyArmorSquareSlopedCornerTipInv
source: Heavy Armor Square Sloped Corner Tip Inv.
zh_cn: 倒置重甲方形斜角前

# RadialMenuGroupTitle_Decoration5
source: Decoration #5
zh_cn: 装饰#5

# DisplayName_Item_Uncraftable
source: Non-craftable
zh_cn: 不可制作

# ChatAntiSpam_OnTimeoutNotification
source: You are still on spam timeout, message cannot be sent.
zh_cn: 你仍然处于垃圾邮件超时状态，无法发送邮件。

# ChatAntiSpam_SameMessageNotification
source: You tried sending the same message within a short amount of time. Message not sent.
zh_cn: 你尝试在短时间内发送相同的消息。消息未发送。

# ChatAntiSpam_SpamMessageNotification
source: You have been put on timeout for spamming. Message not sent.
zh_cn: 你因发送垃圾邮件而处于超时状态。消息未发送。

# DisplayName_Block_ConveyorTubeDuctCurved
source: Reinforced Curved Conveyor Tube
zh_cn: 坚固弯曲输送管道

# DisplayName_Block_ConveyorTubeDuctSmallCurved
source: Small Reinforced Curved Conveyor Tube
zh_cn: 小型坚固弯曲输送管道

# DisplayName_Block_ConveyorTubeDuctSmallT
source: Small Reinforced Conveyor Tube T Junction
zh_cn: 小型坚固输送管道T接头

# DisplayName_Block_ConveyorTubeDuctT
source: Reinforced Conveyor Tube T Junction
zh_cn: 坚固输送管道T接头

# RadialMenuGroupTitle_Hitech
source: High-Tech
zh_cn: 高科技

# DisplayName_Block_BasicMissionBlock
source: AI Basic (Task)
zh_cn: AI基本（任务）

# Description_BasicMissionBlock
source: Type: Task This can be used for basic, customizable AI tasks. It can follow a player, follow and wander around a home position, or perform autopilot functions.
zh_cn: 类型：任务 此类型可用于基本的可定制AI任务。它可以跟随玩家，跟随并在原位附近游荡，或者执行自动驾驶功能。

# Description_FlightMovementBlock
source: Type: Move This controls the movement of an AI grid, using available thrusters and gyros. Used in conjunction with other AI type blocks, it will attempt to move the grid to waypoints provided by other AI blocks. An active Move type block is required to make an AI grid move.
zh_cn: 类型：移动 此类型使用可用推进器和陀螺仪控制AI网格的运动。与其他AI类型的方块一起使用，它会尝试将网格移动到其他AI方块提供的位标。 需要一个活动的移动类型方块来进行AI网格移动。

# DisplayName_Block_FlightMovementBlock
source: AI Flight (Move)
zh_cn: AI飞行（移动）

# Description_DefensiveCombatBlock
source: Type: Combat This can detect and target lock enemy grids up to 2500m. Additionally, it can be set up to flee to a predetermined location when it has detected an enemy. When enemies are detected, this block takes priority over any active Task type blocks.
zh_cn: 类型：战斗 此类型可以检测并锁定敌人网格，最远可达2500m。此外，它还可以设置为在检测到敌人时逃往预定位置。 当检测到敌人时，此方块优先于任何活动的任务类型方块。

# DisplayName_Block_DefensiveCombatBlock
source: AI Defensive (Combat)
zh_cn: AI防御（战斗）

# Description_OffensiveCombatBlock
source: Type: Combat This can detect, target lock, and engage enemy grids up to 2500m using customizable attack patterns. When enemies are detected, this block takes priority over any active Task type blocks.
zh_cn: 类型：战斗 此类型可以使用可自定义的攻击模式检测、锁定目标并与最远2500m处的敌方网格交战。 当检测到敌人时，此方块优先于任何活动的任务类型方块。

# DisplayName_Block_OffensiveCombatBlock
source: AI Offensive (Combat)
zh_cn: AI攻击（战斗）

# Terminal_ActivateBehavior
source: AI Behavior
zh_cn: AI行为

# DisplayName_PathRecorderBlock
source: AI Recorder (Task)
zh_cn: AI记录器（任务）

# Description_PathRecorderBlock
source: Type: Task This can record a path and action sequence. This path can be relative to another grid if the reference is set. This path and sequence can then be replayed, provided there is a Move type block available on the grid.
zh_cn: 类型：任务 此类型可以记录路径和动作序列。如果设置了参考，则此路径可以相对于另一个网格进行记录。随后可以重播此路径和序列，前提是网格上有可用移动类型方块。

# PathRecorderBlock_Repeat
source: Repeat
zh_cn: 重复

# PathRecorderBlock_RecordInterval
source: Record interval
zh_cn: 记录间隔

# PathRecorderBlock_Waypoints
source: Waypoints
zh_cn: 位标

# PathRecorderBlock_Record
source: Record
zh_cn: 记录

# PathRecorderBlock_Stop
source: Stop
zh_cn: 停止

# PathRecorderBlock_ShowPath
source: Show path on HUD
zh_cn: 在屏幕上显示路径

# PathRecorderBlock_Waypoint
source: Waypoint
zh_cn: 位标

# PathRecorderBlock_Action
source: Action
zh_cn: 动作

# PathRecorderBlock_ClearWaypointSelection
source: Clear selection
zh_cn: 清除选择

# PathRecorderBlock_HideWaypoints
source: Hide waypoints
zh_cn: 隐藏位标

# PathRecorderBlock_DeleteSelected
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选项

# PathRecorderBlock_DeleteAllWaypoints
source: Delete all waypoints
zh_cn: 删除所有位标

# PathRecorderBlock_MinimalDistance
source: Minimal distance
zh_cn: 最小距离

# PathRecorderBlock_MinimalDistanceBetweenPoints
source: A waypoint is added when the distance to the last waypoint is greater than this value, and the time since the previous waypoint exceeds the Waypoint Addition Interval value.
zh_cn: 当到最后一个位标的距离大于此值，并且距上一个位标的时间超过位标添加间隔值时，添加一个位标。

# PathRecorderBlock_SetupAction
source: Setup action
zh_cn: 设置动作

# DefensiveBlock_SetupActions
source: Setup actions
zh_cn: 设置动作

# DefensiveBlock_SetupActions_Tooltip
source: The first slot triggers when an enemy is detected, the second slot triggers when an enemy is no longer detected.
zh_cn: 第一个槽在检测到敌人时触发，第二个槽在检测不到敌人时触发。

# PathRecorderBlock_ShowSelectedPoints
source: Show selected points
zh_cn: 显示所选点

# PathRecorderBlock_ReversePathOrder
source: Reverse order
zh_cn: 反转顺序

# PathRecorderBlock_ReferenceBeacon
source: Reference Beacon
zh_cn: 参考信标

# PathRecorderBlock_AddWaypoint
source: Add Waypoint
zh_cn: 添加位标

# PathRecorderBlock_Play
source: Play
zh_cn: 播放

# BasicMissionBlock_SelectMission
source: Select Objective
zh_cn: 选择目标

# BasicMissionBlock_SelectMission_Tooltip
source: Follow Home - Allows you to select a home beacon or GPS that the grid should follow. Can be set up to wander while it is within range. Follow Player - The grid will follow the player who presses the “Follow Me” button. Autopilot - Allows the grid to move to GPS locations and patrol/circle between several locations. Patrol and Circle requires 2 GPS locations!
zh_cn: 跟随原点 - 允许选择网格应跟随的原点信标或GPS。 可以设置为在一定范围内徘徊。 跟随玩家 - 网格将跟随按下“跟随我”按钮的玩家。 自动驾驶 - 允许网格移动到GPS位置并在多个位置之间巡逻/环行。 “巡逻和环行”需要2个GPS位置！

# BasicMission_FollowHome
source: Follow Home
zh_cn: 跟随原点

# BasicMission_FollowPlayer
source: Follow Player
zh_cn: 跟随玩家

# BasicMission_Autopilot
source: Autopilot
zh_cn: 自动驾驶

# FollowPlayer_FollowMe_Title
source: Follow Me
zh_cn: 跟随我

# LeadIndicator_OutOfWeaponRange
source: Out of weapon range
zh_cn: 超出武器射程

# FollowPlayer_StopFollowing_Title
source: Stop Following
zh_cn: 停止跟随

# PathRecorderBlock_FarAwayBeacon
source: Faraway beacon
zh_cn: 远方信标

# FollowPlayer_FollowDistance_Title
source: Follow Distance
zh_cn: 跟随距离

# FollowPlayer_FollowDistance_Tooltip
source: The grid will try to stay within this distance of the player it is following.
zh_cn: 网格将尝试保持在它所跟随的玩家的此距离内。

# FollowHome_PositionList
source: Home List
zh_cn: 原点列表

# FollowHome_PositionList_Tooltip
source: Available home positions.
zh_cn: 可用原点位置。

# FollowHome_SetHomePositionPlayer_Title
source: Set Player Position
zh_cn: 设置玩家位置

# FollowHome_SetHomePositionPlayer_Tooltip
source: Creates a GPS at your current location and sets it as the Home position.
zh_cn: 在你的当前位置创建 GPS 并将其设置为原点位置。

# FollowHome_SetHomePositionGrid_Title
source: Set Grid Position
zh_cn: 设置网格位置

# FollowHome_SetHomePositionGrid_Tooltip
source: Creates a GPS at the current grid location and sets it as the Home position.
zh_cn: 在当前网格位置创建 GPS 并将其设置为原点位置。

# FollowHome_MinRange_Title
source: Min. Range from Home
zh_cn: 离原点的最小范围

# FollowHome_MinRange_Tooltip
source: Set the min range away from the home position. The grid will stay between min and max range.
zh_cn: 设置远离原点位置的最小范围。网格将保持在最小和最大范围之间。

# FollowHome_MaxRange_Title
source: Max. Range from Home
zh_cn: 离原点的最大范围

# FollowHome_MaxRange_Tooltip
source: Set the max range away from the home position. The grid will stay between min and max range.
zh_cn: 设置远离原点位置的最大范围。网格将保持在最小范围和最大范围之间。

# FollowHome_Wander_Title
source: Wander when idle
zh_cn: 空闲时游荡

# FollowHome_Wander_Tooltip
source: If set, the grid will wander to random positions within the min and max range from home.
zh_cn: 如果设置，网格将在距离原点的最小和最大范围内随机移动。

# EventControllerBlock_AvailableEvents
source: Event
zh_cn: 事件

# EventControllerBlock_Threshold_Title
source: Threshold
zh_cn: 阈值

# EventControllerBlock_Threshold_Tooltip
source: Threshold
zh_cn: 阈值

# EventControllerBlock_SelectActions_Title
source: Select Actions
zh_cn: 选择动作
